## Проект FASTAPI Diplom
Веб приложение предназначенное для управления постами. 

## Содержание
Оно предлагает интуитивно понятный интерфейс для создания, редактирования, удаления и обновления записей базы данных и визуальное представление
Form для обработки форм и добавления записей в базу данных
Пользовательские функции регистрации и входа в систему


## Использование
FastAPI — это фреймворк для создания лаконичных и довольно быстрых HTTP API-серверов со встроенными валидацией, сериализацией и асинхронностью. Стоит он на плечах двух других фреймворков. Работой с web в FastAPI занимается Starlette, за валидацию отвечает Pydantic.

## Разработка
Установите uvicorn для работы с сервером:
```
pip install uvicorn 
```
Для работы с файлами
```
pip install python-multipart  
```

Запуск сервера:
```
python -m uvicorn main:app
```
Для работы с базой данных:
```
pip install sqlalchemy
```
Для работы с миграциями :
```
pip install alembic
```


## Зачем вы разработали этот проект?
Для защиты дипломной работы

## Команда проекта
Андрей Румянцев

## Источники
- https://fastapi.tiangolo.com/ru/tutorial/
  
## Выводы создания приложения на FASTAPI

1. Отличная документация и примеры: FastAPI имеет ясную и содержательную документацию, полную примеров, что делает его доступным даже для новичков. 
2. Отличная производительность: FastAPI использует асинхронные возможности Python, что позволяет обрабатывать запросы быстрее, особенно при большой нагрузке. Это означает, что ваше приложение будет работать более эффективно.
3. Высокая скорость разработки: FastAPI позволяет быстро создавать приложения, благодаря простому и понятному синтаксису. Вы можете быстро настроить роуты и обработчики запросов. 
4. Совместимость с OpenAPI: FastAPI генерирует документацию в формате OpenAPI, что упрощает интеграцию вашего приложения с другими сервисами и позволяет разработчикам легко изучать его функционал.
5. Простота работы с API: FastAPI делает создание API очень простым. Вы можете легко описывать входные и выходные данные, и фреймворк автоматически создаст для вас документацию. 
6. Поддержка валидации данных: FastAPI обеспечивает автоматическую проверку данных, которые поступают в ваше приложение. Это уменьшает количество ошибок и делает код более надежным. 
7. Гибкость и масштабируемость: Приложения на FastAPI легко адаптируются под различные задачи и могут легко расширяться, если ваши требования изменятся. 

